Una reverencia.
Segunda reverencia.
Tres reverencias
Gracias.
Una reverencia.
Segunda reverencia.
Tres reverencias
Gracias.
¿Por qué no ha vuelto el ejército?
No lo sé.
Tres reverencias.
Gracias.
Una reverencia.
Segunda reverencia.
Tres reverencias
Gracias.
Una reverencia.
Segunda reverencia.
Tres reverencias
Gracias.
Líderes,
Compañeros,
y amigos de Yao Qingwen.
Estamos muy angustiados.
Extrañamos mucho.
Celebrar un funeral aquí.
para conmemorar.
En la batalla de seguridad pública de nuestra ciudad,
un anciano respetado.
Yao Qingwen.
Cuando era niña, creía que la vida era aburrida.
En esa época,
las personas de nuestra familia
Siento que estoy sufriendo todos los días.
Si no quieres ser intimidado,
tienes que ser más cruel con las personas que te intimidan.
Hasta que conocí al tío Qi.
Me quitó el cuchillo.
Ese día llevaba un uniforme de policía
Pensé que me iba a llevar.
Pero no lo hizo.
Se puso en contacto con la escuela.
para que siguiera estudiando.
Luego me pidió
para que me uniera al ejército.
Trabaja bien en el ejército.
No te preocupes por los asuntos familiares.
Ve.
Después de retirarme,
me puse el mismo uniforme que él.
Deja de presumir.
La policía criminal
se pone el uniforme de policía en su corazón.
Pero no me convertí en un buen policía.
Me prometió
que viviría tranquilamente.
hasta que atrape a Wang Dayong.
Pero no lo esperó.
¿Qué tal?
El tío Qi le golpeó mucho.
Déjalo descansar.
Liuzi
Vigílalo.
Deja que beba menos.
Sí.
Vuelve si estás bien.
No te quedes aquí.
Vamos.
Llámanos si necesitas algo.
Puedes hacerlo tú mismo.
Vale, vale.
Por favor
Dime qué quieres comer
Dicen que has desaparecido.
Supongo que estás aquí.
La habitación está muy tranquila.
No puedo dormir.
No puedo dormir bien estos días.
Siempre sueño.
Soñé que cuando acababa de entrar en los tres equipos,
era una niña.
No sé nada.
Siempre les causo problemas.
El tío Qi nunca me ha dicho.
Siempre me ha cuidado mucho.
Lo veo cada vez peor durante tantos años.
Una persona tan fuerte
no puede hablar claramente.
¡Qué sufrimiento!
No tendrás que sufrir en el futuro.
Hermano,
Sé que estás triste.
pero tendrás mucho tiempo en el futuro.
Antes era como tú,
pensaba que los días eran largos.
Pero mira al tío Qi.
Ya está.
Ni siquiera me das la última oportunidad de verte.
Hola, tía Qi.
Feng, algo le pasó a la familia de la tía Qi
¿Qué le pasa a la tía Qi?
Por fin vienes, soldado.
Te llamé pero no me contestaste.
Ellos...
Dijeron que el ejército les debía mucho dinero.
Insistieron en venir a casa y esperar el dinero.
Señora.
No diga tonterías.
No tenemos que venir.
sino que Yao Jun no pagó la deuda.
No podemos hacer nada.
¿Cuánto les debo?
No mucho.
Solo cincuenta mil.
Oye,
le presté dinero
porque su padre era un viejo policía.
Pensé que no lo negaría.
Voy a confirmarlo con él mismo.
Entonces llámalo.
No contestó mis llamadas.
¿Sabes qué negocio hace con este dinero?
No lo sé.
Cuando lo pedí prestado, dije que era un negocio.
Hace poco escuché que pagó deudas.
No puede ser.
Así que vine a coger el dinero hoy.
Vamos.
Les traeré el dinero.
Vamos a tomarlo.
¡Soldado!
¿Qué hice?
Antes del ejército,
antes del ejército.
Lo pagué en secreto.
Tu tío Qi se enojó con él por esto.
Cuando se emociona,
Tía Qi.
Tu tío Qi se ha ido.
La pensión de jubilación se ha ido.
En el futuro,
en el futuro?
Tía Qi.
Estoy aquí.
Esta vez me han ayudado mucho.
Les devolveré la pensión
la pensión del tío Qi.
No te preocupes por el dinero.
¿Por qué la pensión del tío Qi aún no ha bajado?
Aún no.
Tu tío Qi acaba de irse.
No tengo tiempo para preguntar.
Bueno, no te preocupes por eso.
Voy a la comisaría a preguntar.
Te hice sufrir de nuevo.
Es mi deber.
Acabamos de terminar la mitad del proceso de declaración.
Ya he aprobado el pago del funeral.
¿Y la solicitud de la pensión?
necesita la firma de la familia.
Bien, gracias, camarada.
Este es el certificado.
Camarada,
¿Este certificado está equivocado?
¿Cómo puede ser una enfermedad?
Debe ser el señor Yin.
Así es.
Este asunto
la comisaría lo verificó hace muchos años.
El director Zhou también ha pensado muchas maneras
Pero debido a la lesión pública,
La política está claramente definida.
Mira.
o una misión
o una muerte accidental al al salir del trabajo.
o después de la guerra,
murió por una recaída.
o murió por enfermedad profesional.
las situaciones de arriba
Yao Qingwen no encaja.
No hay forma de definirlo como una lesión en el trabajo.
¿Solo morir en la oficina es una lesión laboral?
Somos policías criminales.
Si en la misión
aparte de dormir, no hay momentos en los que no trabajes.
El resultado del caso de la última vez salió.
Necesito su firma.
Teniente Pan
Lin Ying.
¿Cómo está Cheng Jun?
Eso es todo.
Viene a la comisaría.
Estoy haciendo la pensión del tío Qi.
Según las reglas,
la pensión de Yao Qingwen
para el salario de diez meses.
Hemos hecho todo lo posible
para conseguirlo.
Por supuesto.
Si hay que atribuir que está herido por el señor,
debe haber más dinero.
No es cuestión de dinero y dinero.
Es diferente.
Cheng
Sal.
Sal, rápido.
No me lo tomo en serio.
El tío Qi es digno de una lesión laboral.
Sí.
Nadie dice que no lo merezco.
No te preocupes.
Prometo que la tía Qi recibirá
la pensión por razones públicas.
¿Se lo diste tú?
No es lo que el tío Qi merece.
¿Y qué?
¿Quién lo da diferente?
Es diferente. Es diferente.
El tío Qi nunca debe nada a nadie en su vida.
Te devolveré el dinero que me diste.
No hace falta.
Cheng Jun
El tío Qi no es solo tu tío Qi.
Los tres equipos del segundo equipo
fueron traídos por el tío Qi.
¿Por qué haces todo?
Porque son sus colegas.
Soy su hijo.
Si realmente quieres hacer algo por el tío Qi,
deberías pensar en una manera de identificar la lesión laboral del tío Qi.
la lesión laboral del tío Qi.
en lugar de engañar con dinero.
No dejes que otros lo sepan.
¡Qué vergüenza!
Cheng Jun,
Los tres equipos están realmente en tus manos.
Hermano.
¿Esa chica te buscó?
Te he mirado por mucho tiempo.
Tongtong.
¿Qué pasa?
Firma esto.
Si firmas,
podré aprobar el juicio político de la Academia de Defensa Nacional.
La hija de Feng, Tongtong.
Tongtong.
Aunque lo firme,
no lo admito jurídicamente.
Te debo antes.
Te compensaré en el futuro.
No hace falta.
Nadie te necesita.
Tu supuesta compensación
solo para hacerte feliz.
Para mí,
eres una persona egoísta
y siempre te preocupas por ti mismo.
Aunque la ley no lo reconozca,
no quiero tener nada que ver contigo.
Fírmalo.
Nada más.
Se fueron.
Hermano, ¿estás bien?
Estoy bien.
Vamos.
Esta vez está limpio.
Hermano
Está limpio.
Cuando estabas en el noreste,
Lin Ying, ven.
Lleva este reloj para repararlo.
Si el reloj está roto, se puede reparar.
¿Dónde está?
Nada más, nada más.
Soy Cheng Jun.
¿Aún cumples tus palabras?
Hola, Zhu.
Este lugar fue protegido por Daxi antes.
Ahora la empresa está muy ocupada.
Justamente se lo dejo a ti.
Normalmente me siento en la oficina
Si tienes algo que hacer, sal a hacer cosas normales.
Sirve té cuando estés libre.
Si no te gusta hacer té
Está bien abrir una habitación privada para beber.
Hay suficiente agua para beber.
Hola, Zhu.
¿Cómo se calcula el salario?
Veinte mil al mes.
Si los beneficios son buenos, el premio se calculará por separado.
¿Puedo anticipar?
¿Cuánto?
Cien mil.
Hermano Zhu.
Gatita salvaje.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Estoy ocupado en la empresa.
¿Cuánto tiempo no lo has visto?
Este hermano
A partir de ahora,
Hola, Wei.
¿Está bien?
Claro que sí.
Era un policía.
Es muy fuerte. Mató a alguien.
columna.
Sobre el dinero,
Solicito el dinero a la empresa.
No es un gran problema.
El jefe clave
Depende de tu comportamiento.
Sí.
No hay nada más que ganar dinero aquí.
Entonces tienes que vivir bien.
Teniente Pan
Pues...
la pensión del tío Qi.
¿Hay algún problema?
No hay problema.
¿Quién te dijo tonterías?
Vi que reaccionaste mucho ese día.
¿reaccioné mucho?
Sí. Cuando te enteraste de la pensión,
te fuiste con mucha prisa.
Tengo prisa por irme.
No adivines.
¡Socorro!
¿Qué pasa?
No te metas en este asunto
Un grupo de ricos de segunda generación.
El hijo del secretario Zhao también está dentro.
¡Maldita!
¡Socorro!
Señor Hua.
Mira.
Dime.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Te buscaré dos personas obedientes.
Ven, suéltame.
No es divertido ser obediente.
¿Tú encendiste la luz?
Mírate.
Llévala afuera.
Mira cómo estás.
¿Te dije que la llevaras?
Si ella se va, ¿quién me acompañará a beber?
Beberé contigo.
Vale.
Vamos, vamos.
¿Está bien esta vez?
Sigue.
Salgan todos.
Venga, señor Hua.
Beberé contigo.
No hace falta.
Tú también.
Cierra la puerta.
No lo hagas.
Vamos.
¿Sabes quién es mi padre?
Sí.
Con un buen padre,
no haría nada bueno.
¿Lo crees o no?
Incluso si te mato
en esta habitación,
estaremos bien.
No lo creo.
Hermano Wei, ¿estás bien?
Están peleando.
Ve a buscar la llave.
Hermano Wei
Llama a tu padre.
Llama.
Golpéalo.
Hola.
Secretario Zhao.
¿Dónde estás?
Acabo de salir del trabajo.
¿Conoces a Cheng Jun?
Cheng Jun, lo sé
Solía estar en el mismo equipo que yo.
Hermano
Mi papá vendrá pronto.
¿Puedes decir que es un malentendido?
¿Tu papá lo creerá?
Dispérsense.
Sabía que vendrías.
Eres Cheng Jun.
Hola, secretario Zhao.
En 1996,
viniste de la oficina provincial y nos entrenaste.
¿Qué pasó?
Dime.
Papá.
Es un malentendido.
Acabamos de emborracharnos.
Señor,
Ayúdanos.
Este señor es una buena persona.
Llévenlos a todos.
La compensación
El castigo que se debe castigar
no lo perdonaré.
¿Qué estás mirando?
Haz lo que debes hacer.
A trabajar.
No olvides pagar la cuenta abajo.
La compensación según el precio de los daños.
Vale, hermano.
¿Qué haces?
Tengo que ganar dinero.
¿Ganaste dinero aquí?
Escucha, Cheng Jun,
Si el tío Qi supiera lo que eres ahora,
él se sentirá indigno por sí mismo.
Debería sentirse indigno por sí mismo.
Tío Qi, no te debo este dinero.
Deja de mirar.
Limpia esa habitación.
Vale, hermano.
soldados, ten cuidado en el trabajo.
Esta vez es muy peligroso.
¿Qué pasa si te lastimas los ojos?
Lo sé.
Tía Qi.
La pensión de esta comisaría es de cien mil yuanes.
¿Por qué hay tanto?
Cuando estaba tu tío Qi,
lo escuché hablar.
Parece que solo son 670 mil.
Tal vez la política sea diferente cada año.
Tómalo.
Bien, luego
Tienes que agradecer a los líderes de su oficina por mí.
Bien.
¿Ha llamado el ejército recientemente?
Ayer me llamó.
Le dije que
que le devolvieron el dinero.
Dijo que volvería
para encontrar un trabajo.
Está bien.
Grita tu corazón en voz alta.
Cada vez que sientes que la vida es difícil,
la fe no te abandonará.
La luz en la oscuridad
Voy a perseguirla con todas mis fuerzas.
Tengo que alcanzarlo.
Aunque a veces se esconde
A veces nos engaña.
como si no estuviera en la montaña tranquila.
Pero el bien y el mal tienen un límite.
Simplemente no hablan.
¿verdad?
Hice todo lo posible.
Sr. Li, usted realmente puede beber mucho hoy.
En el futuro,
nos encargaremos del seguro del Grupo.
No te preocupes.
Estoy aquí.
No es nada.
Mi amigo está borracho.
Voy a echar un vistazo.
Le dejo el seguro de la empresa.
Nos vemos.
Adiós.
Bien.
Hermano Wei
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Nadie puede contactarte.
¿Sabes cuánto nos preocupamos por ti?
Hermano Wei
Los clientes 405 están borrachos y causan problemas.
La hermana Gato va primero.
Ve a ver.
Ve primero.
Ya voy.
Bien.
Estás aquí mirando el escenario.
¿Qué pasa con ver el escenario?
Muy bien.
Hermano Wei
Nosotros
cuando se apagó el fuego en nuestro corazón,
fuiste tú quien lo encendió de nuevo.
Los hermanos te siguen.
Quiero terminar esto.
Te escondes aquí sola.
¿Olvidaste lo que hicimos antes?
No me digas el pasado.
Solía ser un gran tonto.
Ya no seré.
¿Dónde está Wang Dayong?
¿Quién?
Wang Dayong.
¿Quién es Wang Dayong?
¿Tiene algo que ver conmigo?
Juramos que
no podemos perder nuestra fe.
La fe.
No.
Hermano Wei
Este reloj es tuyo.
El camarero lo recogió en el pasillo.
Veo que
excepto tú,
nadie lleva un reloj tan viejo.
Tíralo.
Te digo
si en el futuro
no nos preocuparemos por la comida y la ropa.
¿Qué coche de lujo?
Lista de nombres.
Guapa.
Cualquier cosa que quieras.
Por cierto, Wei
¿qué quieres entonces?
Viva.
Señores
Múdate rápido.
Mi jefe vendrá pronto.
Muévete.
No.
No nos mudamos.
Vamos.
¿Qué está haciendo?
A mi jefe le gusta esta tierra.
Estos viejos tampoco quieren mudarse.
Es un asilo de ancianos público.
Ya se ha vuelto.
Ese es el líder.
Él es el director.
Dayong
Dayong ha vuelto.
Si no se apartan, los aplastaré.
Levántate, levántate.
Déjame a mí.
Baja.
¿Qué haces?
Hermano Wei
No toques a mi hijo
Señora.
Dayong
¡Salva a tu hermano!
Lo van a matar.
¿Todavía son humanos?
¿No tienen padres?
Ganamos todo el dinero
¿No temes el castigo?
¡Fuera!
Hermano
No, no.
Hoy no lo abriré.
Vamos, vamos, vamos.
Bien.
Somos amigos.
Mi hijo es prometedor.
Menos mal que estás aquí hoy.
De lo contrario, este asilo de ancianos será demolido.
Cuando Miao regrese,
no me encontrará.
No.
Estoy aquí.
No te preocupes.
No puedo abrirlo.
Dayong
Ahora eres bueno.
Ve a matar a la policía
para vengar a Eryong.
¿De acuerdo?
Eryong.
Eryong, mi hijo.
¡Moriste injustamente!
Me duele mucho.
Eryong tiene una hija.
Tengo a Miao.
Miao Miao.
Miao Miao, ¿dónde estás?
Dayong
Dayong, tienes que proteger bien a Miao Miao.
Miao Miao es un buen chico.
Esta es la única parte de nuestra familia.
Tienes que protegerla.
y protegerla.
Durante estos seis meses
en estos seis meses.
Wang Miao Miao es bastante filial.
A menudo
llamaba a su abuela.
¿Cuándo fue la última vez
¿Cuándo fue?
Hace unos dos meses.
Traje a un hombre.
¿Cómo es ese hombre?
Ese hombre la estaba esperando afuera.
No entró.
No lo vi claramente aunque estaba muy lejos.
¿Sabes dónde está ahora?
No lo sé.
Si quieres saberlo,
puedes ir a buscar a su compañera.
Ella solía venir
siempre había una compañera que la acompañaba.
Se llama
Peng Yalan
Trabaja en una tienda de armadura en el pueblo.
Resulta que en toda la escuela
solo ella y yo.
¿Quién sabe cómo se convirtió
así?
¿Así?
¿Quieres llevarme a hacer la promoción?
¿Dónde se dedica a la promoción?
¿Dónde más?
Haibei.
Gato.
Si no me hubiera tirado primero,
la situación sería diferente.
Lo derribé
¿Recuerdas aquella vez
frente al señorito de Ningzhou?
contra 13 personas.
Era joven.
¿Qué?
Las hojas no se tocan
¿Verdad?
Y esa vez nos emborrachamos en la fábrica.
Hermano.
Te lo diré la próxima vez.
¿Estás bien?
Pues...
No retrasaré la bebida.
¿Dónde está mi reloj?
Dile a Zhu.
le devolveré el anticipo.
¿Te vas?
¿A dónde?